AMD công bố RADEON PRO W7900 và W7800

AMD đã tung ra bộ vi xử lý đồ họa máy trạm mới nhất của mình, Radeon Pro W7900 và W7800, đây là những chiếc card đồ họa máy trạm lớp đầu tiên được dựa trên kiến trúc GPU RDNA 3 mới nhất của AMD và GPU Navi 31 liên quan. Những chiếc card này tương đương với những chiếc card tiêu chuẩn Radeon RX 7900 XTX và 7900 XT của AMD, mang đến hai cấp độ hiệu suất cao khác nhau với giá thành khác nhau và hướng tới những thị trường khác nhau. Những chiếc card Radeon Pro mới này hỗ trợ bộ nhớ ECC và lần đầu tiên trong bất kỳ card đồ họa nào, hỗ trợ đầy đủ DisplayPort 2.1 UHBR20. Chúng được nhắm tới thị trường máy trạm truyền thống, bao gồm các lĩnh vực CAD, CAM, hoạt hình/rendering 3D, chỉnh sửa video, hiệu ứng hình ảnh và ngày càng phát triển hơn, tăng tốc AI.